Biarkan masa lalu berlalu.
Mari kita mulai ritualnya.
Sekarang kamu mengerti.  Saya harap
Anda tidak akan mendapat masalah.
Ya, Gurinder.  Saya mengerti.
- Bagus.
Mohon maafkan saya juga.
Bahkan aku bereaksi berlebihan.
Bahkan saya membuat
kesalahan seperti nenek.
Aku sangat menyesal.  - Neeti
tidak perlu meminta maaf.
Ini bukan salahmu.  - SAYA..
Ipar
tolong mulai ritualnya.
Ayo duduk.
Datang.
Duduk.
Sambil aku lantunkan kamu
akan memegang
tangan ibu bayi itu.
'Melihat orang lain menikmati
hak-hak saya hari ini'
'memberiku saat-saat
yang menyiksa.'
Kemarilah.  - Ada apa, Nenek?
Saya membawa Anda ke
sini untuk menjelaskan hal itu.
Apa.. aku tidak mengerti.
Tapi saya mengerti.
Ritual yang sedang berlangsung..
Saya tahu segalanya.
Saya memperhatikan sesuatu.
- Apa yang kamu perhatikan?
Tuhan yang baik!
Ini adalah masalah yang
tidak kamu mengerti, Neeti.
Dengar.. Biar kujelaskan.
Anda ingin menyingkirkan
Pari, bukan?
Kalau begitu, ikuti saranku..
Lebih waspada dari sebelumnya.
Lihat dan dengarkan bagaimana
keluarga ini memuji Pari.
Baik itu, Sanju.. Ibunya..
Paman mertuamu.. Bibi..
Saudara-saudaranya..
Semua orang berdiri bersamanya.
Dan mereka yang bersama Pari..
Lebih baik memahami ini..
Mereka yang bersamanya
menentang Anda.
Dapatkan itu.  Dan
orang-orang yang menentang
kamu tidak akan menginginkan
kebaikan dari kamu.
Tak ada yang
merasa terganggu jika
kamu bahagia.. Dalam
kesakitan.. Sedih..
Itu karena mereka
semua menentangmu.
Itu sebabnya jika kamu ingin
mengeluarkan
Pari dari keluarga ini
kemudian, Anda harus
melakukan sesuatu yang
akan membuat semua
orang mendukung Anda
dan mulai membencinya, mengerti?
Hanya dengan begitu, dia bisa pergi dari sini.
Bagaimana jika itu tidak terjadi, Nek?
- Kemudian..
Tuhan tolong jika itu tidak terjadi.
Jika rencananya tidak berhasil,
maka segalanya akan menjadi buruk.
Itu karena dia telah
memenangkan hati semua orang.
Hari itu tidak lama lagi, Neeti..
Saat Pari akan memerintah rumah
ini dan merebut
segalanya darimu.
Anda akan dikutuk.
Jika itu terjadi..
Neeti.
Apa?
Setidaknya, dengarkan.
Tuhan yang baik!
Ini adalah masalah gadis itu.
Itu sebabnya, dia
kehilangan segalanya.
Saya tidak bisa menahannya.
Neeti.  - Ya?
Kemarilah.
Apa itu?
Rentangkan tangan Anda.
- Mengapa?
Maksud saya..
Cara saya menyebarkan
'Chunni' saya
dengan cara yang sama.. Lakukan.
Apa semua ini, Pari?
Ini nasi.  Anggaplah
nasi ini sebagai
hadiah dariku di baby showermu.
Keberkahan dan
kebahagiaan yang saya terima
Saya memberikan itu kepada Anda.
Bagaimanapun, semuanya adalah milikmu.
Begitu pula saat anak lahir
Aku akan memberikan bayi
dari pangkuanku ke pangkuanmu.
Hai..
Tidak.. Neeti..
Anda..
Berhentilah bersikap naif.
Jangan menangis.
Ingat apa yang kukatakan
padamu semasa kecil kita..
Aku tidak suka melihatmu menangis.
Saat Anda tertawa dan tersenyum
maka, tidak ada orang
yang sebaik Anda.
Itu masa kecil, Pari.
'Kenapa kamu menangis, Pari?'
'Ayahku bilang'
'dia tidak akan membiarkanku
belajar di sekolah yang kamu tuju.'
'Kami harus belajar di
sekolah yang berbeda.'
'Tidak ada yang perlu ditangisi.'
'Tapi kenapa kamu menangis?'
'Melihatmu menangis,
aku merasa ingin menangis.'
'Kau tahu, saat aku
melihat air mata di matamu'
'bahkan aku mulai menangis.
- Neeti, tolong jangan menangis.'
'Menangis tidak
membuatmu terlihat baik.'
'Ya Tuhan, jangan biarkan air
mata mengalir di mata Neeti.'
'Berikan kesedihannya padaku.'
'Tidak, Tuhan.  Jangan pernah biarkan air mata'
'tampak di mata Pari.'
'Aku akan menyeka air mataku.'
'Pari, lihat.
Aku sudah menyeka air mataku.'
'Pari, aku akan
selalu bersamamu.'
Hari-hari masa kecil selalu menyenangkan.
saya harap
cara kita dulu hidup
sebagai anak-anak
akan menyenangkan jika hal yang
sama terus dilakukan saat dewasa.
Persahabatan masa
kecil sangat murni, Pari.
Ayo kawan.
Neeti, persahabatan
kita masih murni.
Dan saya yakin
akan tetap seperti itu.
Tidak, maksudku..
Ada pasang surut
dalam hidup kita.
Banyak hal yang berubah.
Ambil contoh kami.
Masa kecil kami dipenuhi dengan cinta.
- Berhenti mengatakan itu.
Bahkan saat ini, kami memiliki
cinta yang sama satu sama lain.
Tidak, temanku.
Cinta itu sudah tidak ada lagi.
Sekarang, Sanju telah
menghalangi kami.
Bagaimana apanya?
Maksud saya..
Aku sangat menyukai Sanju.
Dan cintaku terbagi di
antara kalian berdua sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Sanju mungkin menghalangi kita.
Namun rasa cinta kami terhadap satu
sama lain tidak akan pernah berkurang.
Dipahami?
Tidak peduli apa kata orang.
Tapi aku belum pernah melihat
cinta dan persahabatan seperti itu
antara dua teman di tempat lain.
Kalian sangat mencintai satu sama lain.
Persahabatan seperti
itu jarang terjadi saat ini.
'Bahkan keluarga ini
pun langka dan aneh.'
'Saya gagal memahami siapa yang
mendukung saya dan siapa yang menentang.'
'Saya tidak tahu siapa yang mereka
anggap sebagai menantu perempuan mereka.'
'Mereka tidak mengungkapkannya sama sekali.'
'Mengapa semua orang
menyembunyikan kebenaran?'
Neeti menyimpan nasi di
piring yang ditutupi kain merah
dan ikut dengan kami.
Kami sekarang akan
mengadakan perayaan.
Mereka mengatakan bahwa
semakin bahagia lingkungan yang
kita ciptakan di sekitar ibu,
semakin bahagia dan sehat
bayinya akan menjadi.
Dan siapa yang lebih bahagia
dari Anda tentang kelahiran bayi ini?
Pari mungkin akan
melahirkan bayi ini.
Tapi kamu akan menjadi ibunya.
Benar?
Datang.
Silakan, sayang.  - Datang.
Neeti.
Neeti..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya merasa nostalgia.
'Ada apa dengan Neeti?'
'Apa yang dia lakukan?'
Sayang, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat sedih?
Tidak ada sama sekali.
Hanya saja aku ingat
Pari dan masa kecilku.
Pari, terima kasih karena
selalu mendampingiku.
Saya masih ingat ini.
Suatu ketika di masa kecil
kita, kamu memberitahuku
bahwa aku tidak terlihat
baik ketika aku menangis.
Sejak itu, saya sulit menangis.
Tapi apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba
membicarakan semua ini?
Terima kasih banyak, Pari.
Jika bukan karena kamu
hidupku akan sulit.
Neeti.  - Terima kasih
karena selalu ada di sana
untuk menyeka air mataku.
Terima kasih telah memberiku
begitu banyak kebahagiaan.
Mendapatkan teman sepertimu
adalah masalah keberuntungan.
'Kapan Neeti akan mengerti'
'bahwa Pari bukan temannya
melainkan istri kedua dari suaminya?'
'Mengapa orang bodoh ini tidak mengerti?'
Maksudku, aku baru
saja mengatakan bahwa
aku tidak akan bisa
hidup tanpa bayiku.
Dan kamu melakukan banyak hal untukku.
'Terima kasih Tuhan!
Segalanya menjadi lebih baik.'
Saudaraku, apakah kamu melihatnya?
Anda benar-benar salah.
Neeti dan Pari
masih berteman baik.
Ikatan mereka tidak bisa dipatahkan.
Mereka adalah sahabat.
Pari
kamu selalu mendoakan
kebahagiaanku.
Kamu selalu mendoakan
yang terbaik untukku.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Neeti.
Apa yang seharusnya
terjadi padamu telah terjadi.
Jangan khawatir.
Kamu punya teman
seperti Pari bersamamu.
Anaknya sekarang milikmu.
Ya.
Kenapa kamu berhenti?
Ayo, kita mulai.
'Melihat kebahagiaan
Neeti, aku merasakannya'
'bahwa kecurigaanku
padanya tidak ada gunanya.'
'Neeti-ku sama sekali
tidak iri pada Pari.'
Bibi..
- Bu, apa yang terjadi?
Sayang, aku tidak bisa bernapas..
Apa?
saya merasakan nyeri dada yang sangat parah..
Monty, ambilkan air.  - Tuhan!
Bu, satu detik.
Ibu mertua..
- Pelan-pelan..
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ibuku terkena serangan jantung?
- Ini bukan serangan jantung.
Tapi itu hanya stroke ringan.
Jika Anda tidak
merawatnya dengan baik
maka masalahnya
bisa menjadi lebih buruk.
Dokter, apa yang harus kami lakukan?
Saya meresepkan obatnya.
Perawatannya baru saja dimulai.
Jadi ada banyak obat.
Karena kita tidak
punya pilihan apa pun.
Anda harus memberinya
obat tepat waktu sesuai resep.
Oke.
Dia membutuhkan perawatan ekstra.
Segala jenis stres atau
ketegangan berbahaya baginya.
Oke, Dokter.
Kami akan merawatnya
sepenuhnya.  Jangan khawatir.
Biarkan saya mengantar
Anda ke gerbang, Dokter.
Saya akan mengambilkan obatnya juga.
'Saya tidak tahu apakah obat-obatan itu
bisa menyembuhkan jantungnya atau tidak.'
'Tapi Neeti memang
akan merasa tenang.'
Tuhan tahu apa yang
terjadi di rumah ini.
Setiap kali kita mencoba untuk
bahagia, kita menghadapi tragedi.
Jangan khawatir, Gurinder.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
- Ya, ibu mertua.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Mereka ingin kamu
segera sembuh."
"Tapi aku tidak menginginkan itu."
'Aku ingin kamu terbaring
di tempat tidur selamanya.'
'Dan Neeti akan
membantuku melakukan ini.'
"Mungkin mereka harus segera
memindahkanmu ke rumah sakit."
'Tapi apa pun yang
terjadi, Neeti-lah pelakunya.'
"Dan Pari yang akan disalahkan."
Apa yang terjadi, Pammi?
Siapa yang memanggil?
Itu adalah ketua wanita
dari 'Gram Panchayat'.
Kenapa kau khawatir?
Bicara padanya.
Saya mengundangnya ke upacara tersebut.
Saya tidak tahu bagaimana
melarangnya datang.
Upacara?
Ya.  Kami sedang
mengadakan upacara di sini.
Jadi, saya mengundangnya.
Namun Gurinder tiba-tiba jatuh sakit.
Dia adalah seorang kepala suku
yang terkenal.  Dan dia juga pemurung.
Saya tidak tahu bagaimana
memintanya untuk tidak datang ke sini.
Dia mungkin merasa tidak enak.
Aku tidak ingin dia
terluka oleh kata-kataku.
Kenapa dia keberatan?
Anda tidak mengerti.
Dia akan segera pensiun.
Dia mencari wanita
yang dapat diandalkan
untuk menyerahkan
tanggung jawab.
Kudengar dia juga
mempertimbangkan namaku.
Dan itulah tujuan sebenarnya
dia mengunjungi rumah kami.
Dia ingin melihat bagaimana
saya mengatur rumah tangga saya.
Untuk melihat apakah wanita di
keluarga ini bahagia
denganku atau tidak.
Jika ada yang punya
keluhan terhadap saya.
Saya tidak tertarik untuk
mendapatkan postingannya.
Saya ingin memegang
jabatan itu untuk
bekerja lebih banyak
demi kemajuan perempuan.
Hanya itu saja.
Saya tidak punya niat lain.
Maka Anda tidak
perlu berpikir dua kali.
Telepon saja dia.
Bagaimana bisa saya?  Gurinder sedang sakit.
Bagaimana kita dapat mengatur
upacara dalam situasi seperti ini?
Pammi, ini kesempatanmu.
Gurinder adalah adik iparmu.
Dia tidak sehat.
Tapi tetap saja, kamu
merawatnya dengan sangat baik.
Saya bibi mertuamu.
Kamu sangat memperhatikanku.
Neeti, menantu perempuanmu..
Kamu sangat peduli padanya.
Pammi, lihatlah Chandrika.
Dan Simmi..
Mereka memiliki
hubungan yang indah.
Dan Pari..
Dia adalah teman Neeti.  Benar?
Tetap saja, Anda
mengizinkannya tinggal di sini.
Jadi, semua orang
harus tahu bahwa Anda
mengatur rumah tangga
ini dengan sangat baik.
Ada begitu banyak
wanita di rumah ini.
Tapi tidak ada seorang pun
yang mengeluh terhadap Anda.
Nyonya, dia benar.
Anda harus memanggil kepala suku.
Dia harus tahu seberapa
besar usaha yang Anda lakukan
demi kesejahteraan para wanita.
Saya tidak tahu apakah Anda akan
mendapatkan postingannya atau tidak..
Tapi apa pun yang Anda
lakukan untuk masyarakat ini..
Itu akan mendapatkan
dukungan dan pengakuan.
Jadi, tolong telepon dia.
Jangan khawatir.
Ya, Bibi mertua.
Selain itu, semua orang di keluarga ini
ingin perempuan mendapatkan
haknya dalam masyarakat ini.
Benar?
Jadi, silakan hubungi tamu Anda.
Saya yakin, kita
semua akan bahagia.
Ipar..
Ini bukan hanya tentang Anda.
Ini tentang reputasi
keluarga kami.
Jadi, Anda harus
menelepon tamu Anda.
Kalian semua telah
memudahkan saya.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Neeti, ini obat ibu.
Paket ini untuk siang hari.
Dan paket ini untuk malam ini.
Hati-hati.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Jika tidak, kondisi
ibu bisa memburuk.
Sayangku, lakukan satu hal.
Berikan obat-obatan ini pada Pari.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.